Teraz nastapi wlasciwa czesc testu, z krotka przerwa na odpoczynek.

Pamietaj: rozpoznawaj wylacznie KOLOR slow, a zupelnie ignoruj tresc napisu.

Naciskaj:
<--insert-->

Pamietaj, NIE MOZESZ czytac napisów i reagowac zgodnie z nimi.
Rozpoznawaj wylacznie KOLORY!
Np. jesli slowo "NIEBIESKI" bedzie wyswietlone w kolorze czerwonym,
to musisz nacisnac klawisz odpowiadajacy za kolor czerwony (nie niebieski!).
Po prostu ignoruj tresc napisow.

W tej czesci testu nie bedzie juz informacji o pomylce.

Nacisnij SPACJE, aby rozpoczac.